Derrotando o Heli-Tornado
Então aquilo era mentira?!
É! Eu só falei a primeira coisa
que veio à cabeça!
Mas por quê, Jun?
Ah, é?!
Eu tenho uma arma secreta que vence isso!
Por que você foi falar aquilo?!
Era o único jeito de sair
daquela situação...
Não se preocupe,
vou pensar em alguma coisa.
Do que vocês dois estão falando?
Vera?
Não tem nada a ver com você.
Ah, é mesmo?
Então o que é isso?
Ah!
Hum.
É o seguinte:
Nós estávamos gravando uma dança
nas docas de Mowtown.
Quando vimos uns robôs lutando,
e gravamos tudo.
E vocês dois apareceram no vídeo.
O que está acontecendo?
Devem ser pessoas parecidas com a gente?
Isso! Dizem que existem pelo menos
três pessoas iguais a você no mundo!
Com a mesma roupa,
o mesmo cabelo e os mesmos sapatos?!
Você acha mesmo
que eu vou acreditar nisso?!
Estamos ocupados! Tchau!
Ei! Parem de correr!
O que a gente faz?
Não dá pra fugir delas pra sempre!
Temos que dar um jeito
de pegar aquele vídeo!
Na verdade, ela pode ter feito cópias.
Se ela postar na internet, já era!
Não se preocupe! Eu tenho um ótimo plano!
Isso só me deixa mais preocupado...
Bom dia, pessoal.
Hoje vamos falar sobre os boatos
de um robô gigante.
Um robô gigante?
Isso mesmo!
Há relatos de robôs vistos
em rios, sob viadutos
e voando sobre a cidade.
Então nós vamos revelar
a verdade sobre eles!
Agora fiquei curioso!
Não percam nossa transmissão ao vivo
hoje às oito!
E não esqueçam de se inscrever no canal!
O que será que eles vão contar?
Acho que é sobre aquele robô
que vimos outro dia!
Sério?
Ah, não... Ele pegou a gente!
Revelar hoje às oito?! O quê?!
Aquele idiota está tentando atrapalhar
o vídeo que gravamos!
Então, o que fazemos agora?
Ainda não sei...
Ah, nem! Lá vem você de novo!
Jun! Está tudo pronto.
Uau...
Que incrível! Nossa!
É uma turbina de avião.
Eu a modifiquei para gerar vento suficiente
para lançar um Metal Cardbot longe.
Você é demais, tio Edo! Ficou incrível!
Ei, não me chama de tio!
Eu nem sou tão velho!
Mas o que vocês vão fazer com isso?
Um treinamento especial
para derrotar o Shadow X e o Heli-Tornado!
Ha! Entendido, Jun!
Deixa eu tentar primeiro!
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Muito bem, vamos começar!
Certo. Ajustando a potência para 80%.
Mega Trucker é mais pesado que o Blue Cop.
Deve ser mais difícil lançá-lo longe, né?
Essa brisinha não é nada!
Potência em 90%.
Mega Trucker! Use o Shoulder Shield!
Aguente firme!
Shoulder Shield!
Potência máxima!
Ainda estou firme!
Boa, Mega Trucker!
Isso deve funcionar contra o Shadow X!
É o Shadow X!
Então vocês estão treinando?
Era só me chamar! Eu ajudava vocês!
Não... A turbina era alugada!
Você vai pagar pelo estrago!
O problema não é meu!
Vamos resolver isso de uma vez por todas?
Mega Trucker! Mostre a sua força!
Ah, é aquele bobão de ontem?
Spinning Cutter!
Presta atenção, Mega Trucker!
Achou mesmo que eu atacaria pela frente,
onde você está protegido?
Você é um grandíssimo bobão!
Ainda não acabou!
Hum? Você é bem persistente, hein?
Te peguei!
Me solta!
Minha hélice! Como você ousa?!
Volte, Mega Trucker!
Bom trabalho, Mega Trucker.
Descanse um pouco.
Jun.
Blue Cop!
Jun. Me invoque, por favor.
Mas você precisa...
Eu insisto.
Tá bom...
Metal Breath, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Você de novo?
Enquanto houver justiça para defender,
eu sempre vou me levantar!
Ah... Que heroico!
O Shadow X não consegue mais voar.
Agora é a sua chance! Atire nele!
Entendido.
Achou que isso ia me impedir de voar?
Não é possível...
Como ele fez isso?
Hahaha! Sai da frente!
Nada mal!
Vamos deixar isso mais divertido!
Heli-Tornado!
Jun! Você está bem?
Estou! Não se preocupe!
Só aguente firme.
Vamos recuar por enquanto.
Você consegue!
Amigos confiam uns nos outros.
Amigos...
É isso aí, meu amigo!
Vire um carro e dê voltas ao redor dele!
Pode deixar!
O que está acontecendo?!
No modo veículo,
Blue Cop tem menos resistência ao ar.
Então o vento afeta ele bem menos!
Pare com isso agora!
Continue! Mais rápido!
O qu-?! Por que está fazendo isso?!
Ele deve gastar muita energia
para criar um tornado desses!
Ele não vai aguentar por muito tempo!
O sistema dele entrou em sobrecarga!
Agora, Blue Cop!
Megavolt Punch!
Megavolt...
Punch!!
Não pode ser... Meu Heli-Tornado...
Você conseguiu, Blue Cop!
Um verdadeiro amigo não desiste
quando as coisas ficam difíceis.
É alguém com quem você sempre pode contar.
Amigo...? Então era isso que me faltava...?
Tudo bem... você venceu.
Agora vou me tornar o seu subordinado.
Não um subordinado.
Você também é meu amigo.
Selamento concluído!
Boa!
Mas e agora?
Agora o quê?
Esqueceu?
Vamos entrar ao vivo hoje à noite!
Ah, não!
Toma essa!
Então, como podem ver,
todos aqueles avistamentos de robôs
foram feitos usando miniaturas
e efeitos especiais!
Ei, espera aí! Nós vimos de verdade!
Era um robô do tamanho de uma casa!
Ah, aquilo?
Então deem uma olhada!
Este robô é uma réplica em escala real,
feita sob encomenda por um estúdio.
O quê?! Uma réplica?!
Claro! Ela é feita de isopor,
por isso é tão leve! Ha ha...
Ela estava guardada,
mas acabou sendo levada pelo vento.
Pedimos desculpas pelo transtorno.
E assim encerramos nossa transmissão:
"Eu Vi Robôs Misteriosos
Voando Sobre o Porto!"
Não percam o próximo episódio!
E não se esqueçam de se inscrever no canal!
Affê! Acha mesmo que vai escapar
com essas mentiras?
Vou encontrar as provas,
custe o que custar! Pode esperar, Jun!